---
title: "不死之神 Deathless. The Hero Quest 中文"
date: 2025-06-29
tags: ["冒险", "卡牌", "恶魔"]
categories: ["PC游戏下载"]
excerpt: "一款以古老斯拉夫传说为背景的Roguelike卡组构筑游戏，充满了史诗般的斯拉夫英雄与怪物。 在《不死之神》中探索贝洛斯威特这个世界，体验古老的斯拉夫民间传说。与众多来自斯拉夫民间传说中的英雄们一起踏上史诗旅程，体验英雄们的故事，最终击退不死之神科斯奇的侵略，拯救您的家园。 古老题材的全新作品 每位&hellip;"
layout: post
---

<img class="aligncenter size-full wp-image-138663" src="https://sky.sfcrom.com/wp-content/uploads/2025/06/2025062904184719.webp" alt="" width="660" height="370" />

一款以古老斯拉夫传说为背景的Roguelike卡组构筑游戏，充满了史诗般的斯拉夫英雄与怪物。

在《不死之神》中探索贝洛斯威特这个世界，体验古老的斯拉夫民间传说。与众多来自斯拉夫民间传说中的英雄们一起踏上史诗旅程，体验英雄们的故事，最终击退不死之神科斯奇的侵略，拯救您的家园。
古老题材的全新作品
每位英雄都有各自独一无二的技能。瓦尔瓦拉可以在战场上快速穿梭，令敌人陷入困惑状态，从而将敌人彻底消灭；而瓦茜莉萨则可以召唤可爱的守护仙子协助战斗。尽管这些仙子看起来非常可爱，但千万不要低估了他们的强大力量！
大获全胜？还是一败涂地？
有的旅途将注定会以失败告终，但您的努力绝对不会白费。每当游戏结束时，您都可以解锁新的卡牌与战斗修正效果，让未来的旅途变得更加振奋人心。
每位英雄都有独特的冒险
众多英雄的故事将会以出人意料的方式交汇在一起。完成任务，结识令人难忘的盟友，面对无比强大的敌人。击败科斯奇的旅途中，注定会充满艰险的挑战。
重新塑造经典传说角色
贝洛斯威特这个世界是无数魔法生物的家园，其中有好有坏。您可能会与还魂尸、恶魔大军发生冲突，与伏地诺交流，与雅卡婆婆开战，甚至可能会与鲁萨尔卡成为朋友……又或许你们并不能成为朋友，毕竟那些诡计多端的水仙女是极其致命的敌人。

名称: Deathless. The Hero Quest
类型: 冒险, 独立, 策略
开发者: 1C Game Studios
发行商: FOR-GAMES CR LTD
发行日期: 2024 年 12 月 12 日
抢先体验发行日期: 2024 年 6 月 18 日

---
📖 **下载地址/原文地址：** 本文最初发布于我的博客网站：[https://sky.sfcrom.com/2025/06/138662](https://sky.sfcrom.com/2025/06/138662)
